Je m'appelle Ellen, et je suis complètement obsédée par la nourriture.
Mais au départ, je n'étais pas obsédée par la nourriture.
J'étais obsédée par les politiques de sécurité mondiale
parce que je vivais à New York pendant le 11 septembre et c'était un sujet brûlant.
Et je suis passée des politiques de sécurité à la nourriture
parce que je me suis rendue compte que quand j'ai faim, je suis très énervée.
Et je suppose que c'est aussi le cas pour le reste du monde.
Surtout si vous avez faim et que vos enfants ont faim
et que les enfants de vos voisins ont faim et que tout votre quartier a faim,
vous êtes assez en colère.
Et en fait, surprise surprise, il semble que
les régions du monde qui ont faim
sont aussi celles où il y a le plus d'insécurité.
Donc j'ai accepté un poste aux Programme Alimentaire Mondial de l'ONU